Repository: au2010/flamerobin
Catalog: */flamerobin.po
Languages: ja

source: If you are already using FlameRobin's encrypted passwords, please enter the master password now, it will be used for the entire session.
ja: FlameRobin の暗号化されたパスワードをすでに使用している場合は、ここでマスター パスワードを入力してください。マスター パスワードはセッション全体で使用されます。

source: If you are using FlameRobin's encrypted passwords for the first time, please enter your master password now.
ja: FlameRobinの暗号化されたパスワードを初めて使用する場合は、今すぐマスターパスワードを入力してください。

source: Please consult the manual for more information about the master password feature.
ja: マスターパスワード機能の詳細については、マニュアルを参照してください。

source: Master Password is required.
ja: マスターパスワードが必要です。

source: Do not show this information again
ja: この情報は今後表示しないでください

source: Please enter the master password
ja: マスターパスワードを入力してください

source: Enter master password
ja: マスターパスワードの入力

source: Select table to reference
ja: 参照するテーブルを選択

source: Creating foreign key
ja: 外部キーの作成

source: Select action for %s
ja: %sのアクションの選択

source: Enter constraint name
ja: 制約名の入力

source: Adding new table constraint
ja: 新しいテーブル制約の追加

source: update
ja: 更新

source: delete
ja: 削除

source: Enter check condition
ja: チェック制約の入力

source: Unknown constraint type
ja: 不明な制約タイプ

source: Error.
ja: エラー。

source: Template "%s" not found.
ja: テンプレート %s は見つかりませんでした。

source: SrcStr is empty!
ja: SrcStrが空です!

source: Not numeric. Found 2nd decimalseparator (%c) at position %d.
ja: 数値ではありません。 2 番目の小数点記号 (%c) が%d の位置に見つかりました。

source: Not numeric. Invalid char (%c) at position %d.
ja: 数値ではありません。無効な文字 (%c) が位置 %d にあります。

source: Not numeric. Invalid exponent (%c).
ja: 数値ではありません。 無効な指数 (%c)。

source: Exponent (%d) out of range!
ja: 指数 (%d) が範囲外です!

source: Operation aborted
ja: 中断されました

source: binary
ja: バイナリ

source: Int128: Value to big.
ja: Int128：値を大きくする。

source: Int128: Value to small.
ja: Int128：値を小さくする。

source: The file "%s" does not exist.
ja: ファイル ”%s” は見つかりません。

source: The file "%s" cannot be opened.
ja: ファイル ”%s” を開けません。

source: Enter the new Sweep Interval
ja: スイープ間隔の入力

source: Sweep Interval
ja: スイープ間隔

source: Enter the new value for Page Buffers
ja: ページバッファーに新しい値を入力します

source: Page Buffers
ja: ページバッファー

source: Enter the new value for Linger
ja: Lingerの新しい値を入力してください

source: Linger Value
ja: リンガーバリュー

source: Alter database
ja: データベースの変更

source: Select one or more fields... (use ctrl key)
ja: 一つ以上のフィールドを選択...(ctrlキーを使って)

source: Table Fields
ja: テーブルの列

source: Connecting to Database "%s"
ja: データベース "%s" に接続中

source: You have canceled the search for usable existing connection credentials.
ja: 使用可能な既存の接続資格情報の検索をキャンセルしました。

source: None of the known database connection credentials could be used.
ja: 既知のデータベース証明書は使用出来ませんでした。

source: Please enter connection credentials with administrative rights.
ja: 管理者権限のある接続認証情報を入力してください。

source: Error
ja: エラー

source: About FlameRobin
ja: FlameRobinについて

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: &No
ja: いいえ(&N)

source: Advanced Metadata Search
ja: 詳細メタデータ検索

source: Type
ja: 型

source: Add
ja: 追加

source: Name is
ja: 名前

source: Allows * and ? wildcards
ja: ワイルドカードとして * と ? を使用可能

source: Description contains
ja: 説明を含む

source: DDL contains
ja: DDLを含む

source: Has field named
ja: フィールド名

source: Search in
ja: 検索対象

source: [All Connected Databases]
ja: [全ての接続済データベース]

source: Search criteria
ja: 検索条件

source: Value
ja: 値

source: Remove selected
ja: 選択項目を削除

source: Start search
ja: 検索開始

source: SEARCH RESULTS
ja: 検索結果

source: Show DDL for selected objects
ja: 選択オブジェクトのDDLを表示

source: Database
ja: データベース

source: Name
ja: 名前

source: DDL for selected objects
ja: 選択オブジェクトのDDL

source: That criteria already exists
ja: 条件は既に存在します

source: Warning
ja: 警告

source: Please select at least one database to search.
ja: 検索するデータベースを一つ以上選択して下さい。

source: No databases selected
ja: 選択データベース無し

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Searching database:
ja: データベースの検索中：

source: Searching
ja: 検索中

source: Type is
ja: 型

source: Has field
ja: フィールド

source: In database
ja: 検索データベース

source: Backup Database "%s:%s"
ja: データベースのバックアップ "%s:%s"

source: Ignore checksums
ja: チェックサムを無視

source: Ignore limbo transactions
ja: Limboトランザクションを無視

source: Use non-transportable format
ja: 移行不可なフォーマットを使用

source: Don't perform garbage collection
ja: ガベージコレクションしない

source: Convert external tables
ja: 内部テーブルに変換

source: No data compression
ja: データ圧縮なし

source: Save old style metadata descriptions
ja: 旧式のメタデータ記述の保存

source: Do not run database triggers (FB2.5+)
ja: データベーストリガーを実行しない（FB2.5+）

source: Zip compressed format (FB4.0+)
ja: Zip圧縮形式（FB4.0+）

source: Select Backup File
ja: バックアップファイルを選択

source: Backup file (*.fbk)|*.fbk|All files (*.*)|*.*
ja: バックアップファイル (*.fbk)|*.fbk|全てのファイル (*.*)|*.*

source: Backup file:
ja: バックアップファイル：

source: Only metadata (FB2.5+)
ja: メタデータのみ（FB2.5+）

source: Show complete log
ja: 完了ログを表示

source: Time from start
ja: 開始からの時間

source: Delta time
ja: 経過時間

source: Page reads
ja: 読んだページ数

source: Page writes
ja: 書いたページ数

source: General Options
ja: オプション

source: Verbose interval (FB3.0+)
ja: 詳細な間隔（FB3.0+）

source: Parallel (FB3.0+)
ja: パラレル (FB3.0+)

source: Show statistics (FB2.5+)
ja: 統計情報を表示する（FB2.5+）

source: Skip data for table(s) (FB3.0+)
ja: テーブルのデータをスキップする（FB3.0+）

source: Include data of table(s) (FB4.0+)
ja: テーブルのデータを含む（FB4.0+）

source: Encryption (FB4.0+)
ja: 暗号化（FB4.0+）

source: Plugin name
ja: プラグイン名

source: Key plugin
ja: キー・プラグイン

source: Key for encryption
ja: 暗号化のための鍵

source: &Connect
ja: 接続(&C)

source: Connect &as...
ja: ユーザーを指定して接続(&A)...

source: &Disconnect
ja: 切断(&D)

source: Reconnec&t
ja: 再接続(&T)

source: Execute &SQL statements
ja: SQL文の実行(&S)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: &Backup database
ja: データベースのバックアップ(&B)

source: Rest&ore database
ja: データベースの復元(&O)

source: Recreate empty database
ja: 空のデータベースを再作成

source: Shutdown database
ja: データベースのシャットダウン

source: Startup database
ja: スタートアップデータベース

source: &Monitor events
ja: イベントの監視(&M)

source: &Test data generator
ja: テストデータジェネレータ(&T)

source: Dr&op database
ja: データベースの削除(&O)

source: Database registration &info
ja: データベース登録情報(&I)

source: C&lone registration info
ja: 登録情報のクローン(&L)

source: &Unregister database
ja: データベースの登録解除(&U)

source: Database &preferences
ja: データベースの設定(&P)

source: P&roperties
ja: プロパティ(&R)

source: &Execute
ja: 実行(&E)

source: Show &value
ja: 値の表示(&V)

source: &Set value
ja: 値の設定(&S)

source: Show &all values
ja: 全ての値の表示(&A)

source: &Add column
ja: 列の追加(&A)

source: &Register server
ja: サーバーの登録(&R)

source: &About FlameRobin
ja: FlameRobinについて(&A)

source: &Preferences
ja: 設定(&P)

source: &Quit
ja: 終了(&Q)

source: &Register existing database
ja: 既存のデータベースの登録(&R)

source: Create &new database
ja: 新規データベースの作成(&N)

source: Restore bac&kup into new database
ja: 新規データベースに復元(&K)

source: Retrieve server &version
ja: サーバーバージョンの取得(&V)

source: &Manage users
ja: ユーザーの管理(&M)

source: &Unregister server
ja: サーバーの登録解除(&U)

source: Server registration &info
ja: サーバー登録情報(&I)

source: &Rebuild
ja: 再構築(&R)

source: &Recompute statistics
ja: 統計情報の再計算(&R)

source: Show &all statistics
ja: 全統計情報の表示(&A)

source: &Alter
ja: 編集(&A)

source: &Inactive
ja: 無効化(&I)

source: &Active
ja: 有効化(&A)

source: Dr&op
ja: 削除(&O)

source: &Generate code
ja: コード生成(&G)

source: Re&fresh
ja: 表示の更新(&F)

source: Brow&se data
ja: データの表示(&S)

source: Create &new
ja: 新規作成(&N)

source: Declare &new
ja: 新規宣言の作成(&N)

source: Creating Index for Table
ja: テーブルインデックスの作成

source: Index name:
ja: 名前：

source: Unique index
ja: ユニークインデックス

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Index sort order
ja: インデックスソート順

source: Select one or more columns for the index:
ja: 一つ以上の列をインデックスとして選択：

source: Create
ja: 作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Recompute All Indexes
ja: 全てのインデックスの再計算

source: Invalid date:
ja: 無効な日付：

source: Invalid time:
ja: 無効な時刻：

source: Test Data Generator
ja: テストデータジェネレータ

source: Table not set
ja: テーブルがセットされていません

source: Select file to load
ja: 読み込むファイルの選択

source: XML files (*.xml)|*.xml|All files (*.*)|*.*
ja: XMLファイル (*.xml)|*.xml全てのファイル (*.*)|*.*

source: Settings not loaded (1)
ja: 設定は読み込まれていません(1)

source: There was an error while loading.
ja: 読込中にエラーが発生しました。

source: Settings not loaded
ja: 設定は読み込まれていません

source: Settings loaded
ja: 設定は読み込まれました

source: The setting where successfully loaded from file.
ja: ファイルからの読み込みに成功しました。

source: Select file to save
ja: 保存するファイルの選択

source: Settings saved
ja: 設定は保存されました

source: The setting where successfully saved to the file.
ja: 設定値の保存に成功しました。

source: Settings not saved
ja: 設定は保存されていません

source: There was an error while writing.
ja: 書込中にエラーが発生しました。

source: Table not found.
ja: テーブルが見つかりません。

source: Nothing to copy
ja: コピーするものがありません

source: That column doesn't have any settings defined.
ja: 列には定義が存在しません。

source: Text files (*.txt)|*.txt|All files (*.*)|*.*
ja: テキストファイル (*.txt)|*.txt|全てのファイル (*.*)|*.*

source: Generator done
ja: データ生成実行

source: Data generation completed.
ja: データ生成完了。

source: Circular dependency
ja: 循環依存

source: A circular dependency was detected among your tables. We are unable to determine to correct order of tables for insert. Currently, the only cure is to first generate data for just one of the tables.
ja: テーブル間に循環依存が見つかりました。A circular dependency was detected among your tables. We are unable to determine to correct order of tables for insert. Currently, the only cure is to first generate data for just one of the tables.

source: Bad range: section length not 1 or 2:
ja: 不正な範囲：セクションの長さが1または2でない：

source: Cannot open file:
ja: 開けないファイル ：

source: Invalid long (smallint) value:
ja: 無効な long(smallint)型数値 ：

source: Invalid long long numeric value:
ja: 無効な long long 型数値 ：

source: Invalid long numeric value:
ja: 無効な long 型数値 ：

source: Invalid float value:
ja: 無効な float 型数値 ：

source: Invalid double numeric value:
ja: 無効な double 型数値 ：

source: Blob datatype not supported
ja: BLOB型はサポートされていません

source: Array datatype not supported
ja: 配列型はサポートされていません

source: No records found in table:
ja: テーブルにレコードが見つかりません：

source: Invalid mask: missing ]
ja: 無効なマスク： ] が見つかりません

source: Invalid mask, missing [
ja: 無効なマスク： [ が見つかりません

source: Bad number:
ja: 不正な番号：

source: Invalid number:
ja: 無効な番号：

source: Invalid range:
ja: 無効な範囲：

source: Generating data
ja: データ生成中

source: Inserting into tables
ja: テーブルに挿入中

source: Inserting %d records.
ja: %d 件のレコードを挿入。

source: Display name:
ja: 表示名：

source: Database path:
ja: データベースパス：

source: Authentication:
ja: 認証：

source: User name:
ja: ユーザー名：

source: Password:
ja: パスワード：

source: Charset:
ja: 文字セット：

source: Role:
ja: ロール：

source: Page size:
ja: ページサイズ：

source: SQL dialect:
ja: SQLダイアレクト：

source: Save
ja: 保存

source: Enter user name and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力

source: Use saved user name and password
ja: 保存されたユーザー名とパスワードを使用する

source: Use saved user name and encrypted password
ja: 保存されたユーザー名と暗号化されたパスワードを使用する

source: Use saved user name, but always enter password
ja: 保存されたユーザー名を使用し、パスワードは常に入力する

source: Use trusted user authentication
ja: 信頼されたユーザー認証を使用する

source: Default
ja: 標準

source: Connect
ja: 接続

source: Select database file
ja: データベースファイルの選択

source: Firebird database files (*.fdb, *.gdb)|*.fdb;*.gdb|All files (*.*)|*.*
ja: Firebirdデータベースファイル (*.fdb, *.gdb)|*.fdb;*.gdb|全てのファイル (*.*)|*.*

source: SYSTEM ERROR!
ja: システムエラー！

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: &Redo
ja: やり直し(&R)

source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: &Paste
ja: 貼付(&P)

source: &Delete
ja: 削除(&D)削除

source: Select &All
ja: 全て選択(&A)

source: Line break
ja: 改行

source: &BLOB
ja: BLOB(&B)

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: &Load from File...
ja: ファイルから読み込み(&L)...

source: &Save to File
ja: ファイルへ保存(&S)

source: No data
ja: データなし

source: Binary
ja: バイナリ

source: Text
ja: テキスト

source: Edit BLOB: %s #%i
ja: BLOBの編集：%s #%i

source: Loading BLOB into editor.
ja: エディタにBLOBを読込中。

source: The loading operation was canceled.
ja: 読み込み操作は中断されました。

source: No BLOB.
ja: BLOBはありません。

source: &Load
ja: 読み込み(&L)

source: ERROR
ja: エラー

source: Not enough Memory!
ja: メモリが足りません！

source: Internal error. (Binary data seems corrupted.)
ja: 内部エラー。（バイナリデータが壊れているようです。）

source: Wrong HEX-value: %s
ja: 間違ったHEX値: %s

source: Unknown editormode!
ja: 編集モードが不明です！

source: Saving editor-data.
ja: エディタデータの保存中。

source: Switching editor-mode. (Saving)
ja: エディターモードの切替。(保存中)

source: An error occurred while switching editor-mode. (Saving)
ja: エディタモード切替時にエラーが発生しました。(保存中)

source: Switching editor-mode. (Loading)
ja: エディタモードの切替。(読込中)

source: An error occurred while switching editor-mode. (Loading)
ja: エディタモード切替時にエラーが発生しました。(読込中)

source: Not a BLOB column
ja: BLOB列ではありません

source: Select a file
ja: ファイル選択

source: Importing BLOB from file
ja: ファイルからBLOBにインポート

source: Event Monitor for Database: %s
ja: データベースのイベント・モニタ: %s

source: Monitored events
ja: 監視中のイベント

source: Received events
ja: 受信したイベント

source: &Add Events
ja: イベントの追加(&A)

source: &Remove Selected
ja: 削除(&R)

source: Start &Monitoring
ja: モニタ開始(&M)

source: Can not start timer
ja: タイマーを開始出来ません

source: Stop &Monitoring
ja: モニタ停止(&M)

source: Monitoring started
ja: モニタ開始

source: Monitoring stopped
ja: モニタ停止

source: Cannot open file.
ja: ファイルを開けません。

source: Cannot write to file.
ja: ファイルに書き込めません。

source: Add Events for Monitoring
ja: モニタするイベントの追加

source: You can add multiple events by adding one per line.
ja: 1行ごとに複数のイベントを追加できます。

source: Add Events
ja: イベントの追加

source: Cannot use objects from different databases.
ja: 異なるデータベースのオブジェクトを使用することは出来ません。

source: Wrong database.
ja: 誤ったデータベースです。

source: Only tables and table columns can be dropped.
ja: テーブルとテーブルのフィールドのみ削除出来ます。

source: Object type not supported.
ja: オブジェクトタイプがサポートされていません。

source: Multiple foreign keys found
ja: 複数の外部キーがあります

source: Select the desired table
ja: 指定したテーブルを選択しています

source: E&xecute selected
ja: 選択実行(&X)

source: S&how properties for
ja: プロパティの表示(&H)

source: Statistics
ja: 統計

source: Data
ja: データ

source: New
ja: 新規作成

source: New window
ja: 新規ウィンドウ

source: Open
ja: 開く

source: Load a file
ja: ファイルを読込

source: Save to file
ja: ファイルへ保存

source: Save as
ja: 名前を付けて保存

source: Save under different name
ja: 別の名前で保存する

source: Back
ja: 戻る

source: Go to previous statement
ja: 前のSQL文へ移動

source: Next
ja: 次へ

source: Go to next statement
ja: 次のSQL文へ移動

source: History
ja: SQLの履歴

source: Browse and search statement history
ja: SQL文履歴の閲覧と検索

source: Execute
ja: 実行

source: Execute statement(s)
ja: SQL文を実行する

source: Show plan
ja: プラン表示

source: Show query execution plan
ja: 問い合わせの実行プランの表示

source: Commit
ja: コミット

source: Commit transaction
ja: トランザクションをコミットする

source: Rollback
ja: ロールバック

source: Rollback transaction
ja: トランザクションをロールバックする

source: Insert row(s)
ja: 行の挿入

source: Insert row(s) into recordset
ja: レコードセットに新しいレコードを挿入

source: Delete row(s)
ja: 行を削除

source: Delete row(s) from recordset
ja: レコードセットから行を削除

source: Toggle split view
ja: 表示切り替え

source: &New...
ja: 新規作成(&N)...

source: &Open...
ja: 開く(&O)

source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: Select &all
ja: 全て選択(&A)

source: Fi&nd and replace
ja: 検索と置換(&N)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: Sql &editor
ja: SQL エディタ(&E)

source: &Log view
ja: ログビュー(&L)

source: &Data grid
ja: データグリッド(&D)

source: &Split view
ja: ビューの分割(&V)

source: &Wrap long lines
ja: 長い行を折り返す(&W)

source: &View
ja: ビュー(&V)

source: &Next
ja: 次のSQL文へ(&N)

source: &Previous
ja: 前のSQL文へ(&P)

source: &Search
ja: 検索(&S)

source: &Enable logging
ja: ロギングを有効化(&E)

source: &History
ja: SQLの履歴(&H)

source: Show execution &plan
ja: 問い合わせの実行プランの表示(&P)

source: Execute &selection
ja: 選択範囲を実行(&S)

source: Exec&ute from cursor
ja: カーソル位置から実行(&U)

source: Read only transaction
ja: 読み込み専用トランザクション

source: Transaction settings
ja: トランザクション設定

source: &Commit transaction
ja: コミット(&C)

source: &Rollback transaction
ja: ロールバック(&R)

source: &Statement
ja: SQL文(&S)

source: I&nsert row
ja: 行の挿入(&N)

source: &Delete row
ja: 行の削除(&D)

source: Copy &as insert statements
ja: INSERT文としてコピー(&A)

source: Copy as &update statements
ja: UPDATE文としてコピー(&U)

source: Copy as update insert statements
ja: UPDATE INSERT文としてコピー(&A)

source: Edit BLOB...
ja: BLOBの編集...

source: Import BLOB from file...
ja: ファイルからBLOBをインポートする...

source: Save BLOB to file...
ja: ファイルにBLOBを保存する...

source: Set field to &NULL
ja: NULLに設定する(&N)

source: &Fetch all records
ja: 全レコードを取得(&F)

source: &Stop fetching all records
ja: 全レコードの取得を中止(&S)

source: Save as &html
ja: HTMLとして保存(&H)

source: Save as cs&v
ja: CSVとして保存(&V)

source: &Log data changes
ja: データの変更を記録(&L)

source: &Grid
ja: グリッド(&G)

source: Do you want to save changes to the file?
ja: 変更をファイルに保存しますか？

source: You have made changes to the file %s which will be lost if you close without saving.
ja: ファイルに変更を加えました %s 保存せずに閉じると失われます。

source: Do&n't Save
ja: 保存しない(&N)

source: Do you want to commit the active transaction?
ja: アクティブなトランザクションをコミットしますか？

source: If you don't commit the transaction then it will be automatically rolled back, and all changes made by statements executed in this transaction will be lost.
ja: トランザクションをコミットしない場合、トランザクションは自動的にロールバックされ、このトランザクションで実行されたステートメントによるすべての変更が失われます。

source: &Commit Transaction
ja: トランザクションをコミットする(&C)

source: &Rollback Transaction
ja: トランザクションをロールバックする(&R)

source: Don't ask again, &always commit/rollback
ja: 再質問をしない、常にコミット/ロールバックする(&A)

source: Object %s has not been found in this database.
ja: このデータベースには オブジェクト %s はありませんでした。

source: Search failed.
ja: 検索失敗。

source: Do you want to load external modifications to this file?
ja: このファイルに外部からの修正を読み込むか？

source: The file %s has been modified by another program. Do you want to reload it? If you reload the file now your own modifications will be lost.
ja: ファイル %s 別のプログラムによって変更されました。 リロードしますか? ここでファイルを再ロードすると、自分で行った変更は失われます。

source: &Reload
ja: 再読込(&R)

source: Do&n't Reload
ja: 再読込しない(&N)

source: Execute SQL statements
ja: SQL文の実行

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: SQL script files (*.sql)|*.sql|All files (*.*)|*.*
ja: SQL スクリプト (*.sql)|*.sql|全てのファイル (*.*)|*.*

source: Save File As
ja: 名前を付けて保存

source: File saved
ja: ファイルが保存されました

source: Error saving the file, attention for not losing your SQL. Error code: %d
ja: ファイル保存のエラー、SQLを失わないための注意。エラー・コード ：%d

source: Saving BLOB to file
ja: BLOBをファイルに保存

source: No valid tables found.
ja: デーブルにレコードが見つかりません。

source: Select a table
ja: テーブルの選択

source: Do you really want to delete multiple rows?
ja: 複数行削除しようとしています。よろしいですか？

source: You have more than one row selected. Are you sure you wish to delete all %d selected rows?
ja: 複数行選択しています。選択されている %d 行全て削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Do you really want to set multiple fields to NULL?
ja: 複数のフィールドにNULLを設定することが本当に必要ですか？

source: You have more than one data field selected. Are you sure you wish to set all %d selected fields to NULL?
ja: 複数のデータフィールドが選択されています。選択された %d 個のフィールドをすべて NULL に設定してもよろしいですか?

source: Set to NULL
ja: NULLに設定する(&N)

source: You have read-only or not nullable fields selected!
ja: 読み取り専用、またはNULL不可のフィールドが選択されている!

source: The following fields are read-only or not nullable: %s They can not be set to NULL!
ja: 次のフィールドは読み取り専用であるか、NULL 値を許容できません。 %s NULL に設定することはできません!

source: You have made changes to the file %s which will be lost if you load another file.
ja: ファイルに変更を加えました %s 別のファイルをロードすると失われます。

source: Transaction started
ja: トランザクションの開始

source: You have made changes to the file %s which will be lost if you set a different statement.
ja: ファイルに変更を加えました %s 別のSQL文を設定すると失われます。

source: SET TERM command found without terminator. Stopping further execution.
ja: ターミネータなしのSET TERMコマンドが見つかりました。 実行を停止します。

source: SET AUTODDL command found with invalid parameter (has to be "ON" or "OFF"). Stopping further execution.
ja: SET AUTODDL コマンドに無効なパラメーターが見つかりました (「ON」または「OFF」である必要があります)。 これ以上の実行を停止します。

source: Script execution finished.
ja: スクリプト実行完了。

source: %d inserts.
ja: %d 行挿入。

source: %d updates.
ja: %d 行更新。

source: %d deletes.
ja: %d 行削除。

source: Relation #%d
ja: リレーション #%d

source: Parsed statement:
ja: パースした問い合わせ：

source: Empty statement detected, bailing out...
ja: 空の文を見つけました。復旧中...

source: Starting transaction...
ja: トランザクションの開始...

source: Preparing statement:
ja: 問い合わせの準備：

source: Statement prepared (elapsed time: %s).
ja: ステートメントが準備されました (経過時間: %s)。

source: Field #%02d: %s.%s Alias:%s Type:%s sqlype: %d subtype: %d len: %d scale: %d
ja: 列 #%02d： %s.%s Alias:%s Type:%s sqlype: %d subtype: %d len: %d scale: %d

source: Plan not available.
ja: プランがありません。

source: Parameters: %zu
ja: パラメータ：%zu

source: Executing statement...
ja: 文の実行中...

source: Statement executed (elapsed time: %s).
ja: 文が実行されました (経過時間: %s)。

source: %d fetches, %d marks, %d reads, %d writes.
ja: %d 行取得, %d 行マーク, %d 行読込, %d 行書込。

source: %d inserts, %d updates, %d deletes, %d index, %d seq.
ja: %d 行挿入, %d 行更新, %d 行削除, %d index, %d seq.

source: Delta memory: %d bytes.
ja: デルタメモリ：%dバイト.

source: %d row%s affected directly.
ja: %d 行 %s 直接処理されました。

source: Error:
ja: エラー：

source: Total execution time: %s
ja: 総実行時間: %s

source: Committing transaction...
ja: コミット中...

source: Transaction committed (elapsed time: %s).
ja: コミットされました (経過時間: %s)。

source: Transaction committed
ja: コミットされました

source: ERROR!
ja: エラー!

source: Rolling back the transaction...
ja: トランザクションのロールバック中...

source: Transaction rolled back (elapsed time: %s).
ja: ロールバックされました (経過時間: %s)。

source: Transaction rolled back
ja: トランザクションのロールバック完了

source: ERROR! A non-IBPP C++ runtime exception occurred !
ja: エラー! IBPP C++ランタイム以外の例外が発生しました!

source: %ld row(s) fetched
ja: %ld 行がフェッチされました

source: Execute SQL Statements
ja: SQL文の実行

source: Are you sure you wish to drop the %s %s?
ja: %s %sを削除してよろしいですか?

source: Once you drop the object it is permanently removed from database.
ja: データベースから完全にオブジェクトを削除します。

source: &Drop
ja: 削除(&D)

source: Always drop without asking
ja: 常に確認せず削除

source: Dropping field
ja: フィールド削除中

source: Dropping fields
ja: フィールド削除中

source: DROP
ja: 削除

source: Extracting DDL Definitions
ja: DDL定義を抽出中

source: Editing stored procedure
ja: ストアドプロシージャの編集中

source: Editing stored function
ja: ストアドプロシージャの編集中

source: Altering dependent objects
ja: 依存オブジェクトの変更

source: Editing trigger
ja: トリガーの編集中

source: Changing generator value
ja: ジェネレータの値の変更中

source: Enter new value
ja: 新しい値の入力

source: Editing exception
ja: 例外の編集中

source: Are you sure you wish to drop the index %s?
ja: インデックス%s を削除してよろしいですか?

source: Editing Package Header
ja: パッケージヘッダーの編集

source: Editing Package Body
ja: パッケージ本体の編集

source: Editing Collation
ja: 照合順序の編集

source: Field name:
ja: フィールド名：

source: Domain:
ja: ドメイン：

source: Edit domain
ja: ドメインの編集

source: Datatype:
ja: データ型：

source: Size:
ja: サイズ：

source: Scale:
ja: 精度：

source: Collate:
ja: 照合：

source: Identity
ja: アイデンティティ

source: Initial Value:
ja: 初期値：

source: Autoincrement
ja: オートインクリメント

source: Create new generator:
ja: 新規ジェネレータの作成：

source: Use existing generator:
ja: 既存のジェネレータの使用：

source: Create trigger
ja: トリガーの作成

source: [Create new]
ja: [新規作成]

source: Can not get domain info - aborting.
ja: ドメイン情報を取得できません - 中断。

source: Enter value for existing fields containing NULL
ja: NULLを含んだ値を列に入力しました

source: Update Existing NULL Values
ja: 既存のNULL値を更新しました

source: Table %s: Field Properties
ja: テーブル %s：列情報

source: Table %s: Create New Field
ja: テーブル %s：新規列の作成

source: Alter domain
ja: ドメインの編集

source: Executing Field Modification Script
ja: フィールド編集スクリプトの実行中

source: Executing Field Creation Script
ja: フィールド作成スクリプトの実行中

source: Only single-byte hexadecimal numbers are allowed in format: \xNN, where NN is in range 00-ff
ja: 1バイトの16進数値のみが許されています 書式： ¥xNN(NNは 00からffの間)

source: Error in escape sequence
ja: 制御文字エラー

source: No more matches
ja: これ以上一致する物はありません

source: Search complete
ja: 検索完了

source: %d replacements were made.
ja: %d 個置換されました。

source: Replace
ja: 置換

source: Fi&nd:
ja: 検索(&N)

source: Re&place with:
ja: 置換(&R)：
